=Fiebre de primavera=
=Episodio 25=
(Estación de Duting)
Shen Que.
Shen Que!
¿Está el Señor Shen en casa?
Se mudó hace mucho tiempo.
Ya no está en la estación Duting.
¿A dónde fue?
No me atrevo a preguntar
A donde fue.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
¿Puedes oírme?
♪Una canción concluye,
ganando solo monedas de plata♪
♪Con un baile, asombraré al mundo♪
♪La luna brillante sale,
las velas brillan cerca♪
♪Tarde en la noche,
te veo estudiar junto a la ventana♪
♪En humildes túnicas de cáñamo,
nuestras miradas se encuentran con anhelo♪
♪Tu gracia académica brilla innegablemente♪
♪Pasan los años y tú sigues ausente♪
♪Un ganso solitario lleva una carta
de dos versos poéticos♪
♪Media vida de pasión
da lugar a páginas de locura♪
♪¿Cómo podría igualar
a un erudito de tu rango?♪
♪Pasan los años y tú sigues ausente♪
♪Un ganso solitario lleva una carta
de dos versos poéticos♪
♪Media vida de pasión
da lugar a páginas de locura♪
♪¿Cómo podría igualar
a un erudito de tu rango?♪
La Señora Ye vino a buscar medicina
para Lu Shi'an.
¿Debería ir allí?
No hay necesidad.
¿Me estabas buscando, Señora Ye?
Señor Gao.
¿Por qué Shen Que me evita?
Estos últimos días
ha estado de mal humor.
¿Mal humor?
Sí.
¿Por qué está de mal humor?
¿Qué pasó?
Hemos encontrado a la persona
que envenenó a la Princesa Anhe.
¿OMS?
¡Hablar!
Era el jefe de correos Sang, tu padre.
¿D-dónde está Shen Que?
Él no te verá.
¡Dime dónde está!
Casa Duchun.
Señora Ye.
Adiós, mi señor.
Vuelva pronto, señor.
Ven a divertirte la próxima vez.
Señorita.
Eres molesto
Dama,
La Casa Duchun está reservada
hoy por un señor.
No puedes entrar.
Hacerse a un lado.
Una mujer que viene a un lugar como éste...
¿Estas buscando venderte?
¿Cuanto debo pagar para entrar?
¿Es esto suficiente?
Esto no es suficiente.
Quítate la ropa.
Quítatelos.
- Quítatelos.
Shen Que!
Sé que estás dentro.
No rompí nuestra promesa.
Te esperé en el callejón trasero.
Te esperé durante horas y nunca llegaste.
Lu Shi'an bebió el veneno
La señora Lu preparó algo para mí.
Su vida ahora pende de un hilo.
No puedo dejar que muera en mi lugar.
Realmente quiero irme contigo.
Pero no quiero tenerle ninguna deuda.
Mi corazón
ahora sólo les pertenece a ti y a Jin.
Shen Que!
El señor dice que dejemos entrar a la señora.
Por favor.
- Entra.
(¿Quién entregó la última comida?)
(¿Servido a la Princesa Anhe?)
Era el jefe de correos.
Antes de morir, el director de correos Sang Huai
(compré plantas de curare.)
(El análisis óseo del Maestro Fei
lo confirma.)
(Ese jefe de correos se coludió
con la familia Lu).
(albergando piratas
y sustentando bandidos).
(Cuando la Princesa Anhe se enteró de esto,)
(No era posible
que saliera viva de Ningzhou.)
♪Brotes de sauce en la orilla,
como suaves lluvias del pasado♪
♪El crujido de las puertas despierta recuerdos
en un patio florecido♪
♪Un paraguas de papel
adquiere un esplendor fugaz♪
♪Ojos sonrientes brillantes como el resplandor del atardecer♪
Levanta la cabeza.
♪Los fuegos artificiales de toda la ciudad despiertan viejos sueños♪
♪El viento frío levanta las hebras del templo♪
¿Quién sabe qué trucos está tramando?
¿con esa medicina?
¿Y le creíste?
¿Se te ablandó el corazón?
Esto es una cuestión de vida.
No hay lugar para bromas.
Sólo el Señor Gao puede salvarlo ahora.
Sabes que siempre lo he odiado.
y siempre odió a la familia Lu.
¿Por qué debería hacer que Gao Fu lo salve?
Te lo ruego.
Sólo... Sólo considera que
me ayudas a pagar una deuda, ¿de acuerdo?
¿Pagar una deuda por ti?
¿Quién te crees que eres?
Ye Qinglan.
Justo ahora en la entrada,
Me dijeron que me quitara la ropa.
¿Ese fue tu pedido?
¿Qué?
¿No puedes quitártelos?
Puedo quitármelos.
¿No me los he quitado todos?
Si deseas mirar,
Puedes mirar
Cuando quieras.
¿De verdad crees que
no me atrevería a llevarte?
Si muestras misericordia,
Me ofreceré todos los días
y cada noche,
hasta que esté satisfecho.
Ye Qinglan.
Para salvarlo,
¿Irías tan lejos?
¿Qué?
¿Por qué te has detenido?
¿No sabes cómo?
Dejame enseñarte
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
Hay porcelana rota en el suelo.
¿Por qué no la evitaste?
Estaba demasiado oscuro.
No lo vi al principio.
Después pensé que querías castigarme.
Sé que otros podrían salvarlo.
Pero no quiero deberle nada.
No quieres deberle nada a él, ¿
y aún así me debes algo a mí?
No te muevas
Si te duele, puedes gritar.
Gracias, mi señor.
Gao Fu cuidará su veneno.
No te preocupes.
Después de regresar, no me busques más.
¿Por qué no me preguntas?
Lo que realmente deseas preguntar.
Lo investigaré yo mismo.
Mi padre nunca
le haría daño a la Princesa Anhe.
Bueno.
Entonces demuéstramelo.
¿Viejo maestro de instrucción?
¿Señora Ye?
¿Estás realmente vivo?
¿Qué pasó realmente en aquel entonces?
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪